LARP 3.00                            Win9x/XP
---------------------------------------------

En tant que distributeur, Vous être autorisé 
à dupliquer le programme d'évaluation (non 
enregistré) et à le distribuer sans aucune 
modification à quiconque par des moyens 
électroniques (Internet, BBS's, CD, etc.).

Vous ne devez demander aucun frais de copie, 
aucun droit de distribution autre qu'une 
participation raisonnable relative à vos 
frais (ex: packaging). Vous ne devez en aucun 
cas mentionner que vous vendez le logiciel 
lui-même.

Vous ne devez, en aucun cas, demander une 
quelconque rétribution pour l'utilisation du 
logiciel lui-même. La distribution de la 
version d'évaluation ne peut engager aucune 
compensation d'aucune sorte de la part de 
l'auteur.
 
Il vous est explicitement interdit de
dupliquer et distribuer toute version
enregistrée du programme.
